Repository: metrocoindev/Sora-iOS
Catalog: SoraPassport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# referendum.support.title
source: Yes
ko: 네

# referendum.unsupport.title
source: No
ko: 아니요

# referendum.ended.title
source: Ended
ko: 종료됨

# tabbar.voting.title
source: Voting
ko: 투표

# referendum.finishing.soon
source: Finishing soon
ko: 곧 종료됨

# referendum.total.votes
source: Total votes
ko: 총 투표수

# referendum.voting.result
source: Voting result
ko: 투표 결과

# referendum.my.votes.title
source: Your votes
ko: 귀하의 투표

# referendum.no.votes
source: Nobody voted
ko: 투표 한 사람이 없습니다.

# about.website
source: Official Website
ko: 웹사이트

# about.telegram
source: Official Telegram Group
ko: 공식 텔레 그램 그룹

# activity.project.funded.description.template_val
source: You will receive information about VAL reward soon
ko: 곧 VAL 보상에 대한 정보를 받게 됩니다.

# wallet.val.to.my.eth
source: VAL to My Ethereum account
ko: 내 이더리움 계좌로

# copy.val.title
source: Copy SORA NET (VAL) wallet address
ko: SORA NET (VAL) 지갑 주소 복사

# val.balance.title
source: VAL Token on different networks
ko: 다른 네트워크의 VAL 토큰

# activity.event.val.transfered.type
source: VAL Received
ko: VAL 수신됨

# activity.val.reward.credited.from.project.type.template
source: VAL Reward for voting
ko: 투표에 대한 VAL 보상

# wallet.receive.val
source: Receive VAL
ko: 수신 VAL

# view.balance.val
source: View SORA NET (VAL) token allocation
ko: SORA NET (VAL) 토큰 할당보기

# pincode.enter.current.pin.code
source: Enter current pin code
ko: 현재 PIN 코드 입력

source: Pin code updated
ko: PIN 코드가 업데이트되었습니다.

# pincode.change.success
source: Pin code changed successfully
ko: PIN 코드가 성공적으로 변경되었습니다.

# pincode.enter.new.pin.code
source: Enter new pin code
ko: 새 PIN 코드를 입력하세요.

# pincode.confirm.new.pin.code
source: Confirm new pin code
ko: 새 PIN 코드 확인

# tabbar.staking.title
source: Staking
ko: 스테이 킹

source: Coming soon...
ko: 곧 출시됩니다 ...

# staking.coming.soon
source: XOR holders will be able to stake their XOR to nominate validators and get rewards.
ko: XOR 보유자는 XOR을 스테이 킹하여 검증자를 지명하고 보상을받을 수 있습니다.

# parliament.coming.soon
source: A governance for the Sora network
ko: Sora 네트워크를위한 거버넌스

# polkaswap.coming.soon
source: The DEX for the Interoperable Future. Polkaswap is a non-custodial, AMM-DEX protocol for swapping tokens based on the Polkadot network, Parachains, and blockchains connected via a Bridge. The Polkaswap protocol effectively removes trusted intermediaries and provides the opportunity for faster trading. Polkaswap is open-source software licensed under Apache V2.
ko: 상호 운용 가능한 미래를위한 DEX. Polkaswap은 브리지를 통해 연결된 Polkadot 네트워크, Parachain 및 블록 체인을 기반으로 토큰을 교환하기위한 비 양육권 AMM-DEX 프로토콜입니다. Polkaswap 프로토콜은 신뢰할 수있는 중개자를 효과적으로 제거하고 더 빠른 거래를위한 기회를 제공합니다. Polkaswap은 Apache V2에 따라 라이센스가 부여 된 오픈 소스 소프트웨어입니다.

# profile.passphrase.title.v1
source: Passphrases
ko: 암호

# profile.change.pin.title
source: Change PIN
ko: PIN 변경

# profile.biometry.title
source: Biometry auth
ko: 생체 측정 인증

# profile.logout.title
source: Logout
ko: 로그 아웃

# transaction.bridge.not.active.error
source: Ethereum bridge is not active.
ko: 이더 리움 브리지가 활성화되지 않았습니다.

# transaction.bridge.info
source: Ethereum bridge info
ko: 이더 리움 브리지 정보

# tabbar.polkaswap.title
source: Polkaswap
ko: 폴카 스왑

# tabbar.parliament.title
source: Parliament
ko: 의회

# referenda.title
source: Referenda
ko: 국민 투표

# referenda.title.vote
source: Vote on referenda
ko: 국민 투표에 투표

# staking.val.reward
source: SORA VALidator Rewards
ko: SORA VALidator 보상

# project.new.small
source: New
ko: 새로운

# project.favs.small
source: Favs
ko: 즐겨 찾기

# project.ended.small
source: Ended
ko: 종료

# project.new
source: New
ko: 새로운

# project.favs
source: Favs
ko: 즐겨 찾기

# project.ended
source: Ended
ko: 종료

# logout.dialog.body
source: This action will result in deleting account from this device. Make sure you have backed up your passphrase before proceeding.
ko: 이 작업을 수행하면이 장치에서 계정이 삭제됩니다. 계속하기 전에 암호를 백업했는지 확인하십시오.

# personal.info.username
source: Account name (optional)
ko: 계정 이름 (선택 사항)

# invite.title.v1
source: Invite friends to get more rewards in the future. Distribution of the rewards will start when the feature will be launched.
ko: 친구를 초대하여 향후 더 많은 보상을 받으세요. 기능이 출시되면 보상 배포가 시작됩니다.

source: Invite code
ko: 초대 코드

# invite.referral.reward
source: Referral reward
ko: 추천 보상

# invite.rewards
source: Rewards
ko: 보상

# personal.info.username.v1
source: Account name
ko: 계정 이름

# common.done
source: Done
ko: 완료

# personal.details.info
source: Account name is just a local display name that is stored only on this device and is never shared with others.
ko: 계정 이름은이 장치에만 저장되고 다른 사람과 공유되지 않는 로컬 표시 이름입니다.

# invite.link.sharing.title
source: Share invite link
ko: 초대 링크 공유

# invite.code.was.copied
source: Code was copied
ko: 코드가 복사되었습니다

# invite.code.wasnt.copied
source: Code wasn't copied
ko: 코드가 복사되지 않았습니다.

# invite.code.apply
source: Apply invite code
ko: 초대 코드 적용

# invite.accepted.someone
source: Someone accepted invite
ko: 누군가 초대를 수락했습니다.

# invite.accepted.empty.state.title
source: No invites accepted yet
ko: 아직 수락 된 초대가 없습니다

# tutorial.one.world
source: One World. One Economy.
ko: 하나의 세계. 하나의 경제.

# tutorial.one.world.desc
source: SORA is working to become the decentralized central bank for the world, financing the creation of new and exciting applications, under the democratic supervision of the SORA Parliament.
ko: SORA는 SORA 의회의 민주적 감독하에 새롭고 흥미로운 응용 프로그램을 만드는 데 자금을 지원하면서 전 세계를위한 분산 형 중앙 은행이되기 위해 노력하고 있습니다.

# common.retry
source: Retry
ko: 다시 해 보다

# ethereum.config.unavailable
source: Ethereum node unavailable
ko: 이더 리움 노드를 사용할 수 없음

# asset.val.fullname
source: SORA Validator Token (VAL)
ko: SORA 검증 자 토큰 (VAL)

# common.input.validator_hint
source: %@ lowercase hex symbols starting with 0x
ko: 0x 로 시작하는 소문자 16자리 기호 %@

# common.incoming
source: Incoming
ko: 들어오는

# common.outgoing
source: Outgoing
ko: 나가는

# common.input.validator_max_hint
source: Maximum %@ symbols
ko: 최대 %@글자

# common.all
source: All
ko: 모두

# common.error
source: Error
ko: 오류

# common.not_now
source: Not now
ko: 나중에

# common.open_settings
source: Open settings
ko: 설정 열기

# common.account_share
source: My account is:
ko: 내 계정은:

# common.show_more
source: Show more
ko: 더 보기

# common.show_less
source: Show less
ko: 접기

# common.send
source: Send
ko: 보내기

# common.receive
source: Receive
ko: 받기

# common.description
source: Description
ko: 상세설명

# common.description_optional
source: Description (optional)
ko: 상세설명 (선택)

# common.search
source: Search
ko: 검색

# account.details_title
source: Account details
ko: 계정 세부 정보

# amount.error.asset
source: Sorry, we couldn't find asset information you want to send. Please, try again later.
ko: 죄송합니다만, 귀하께서 보낼 자산 정보를 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# amount.error.balance
source: Sorry, balance checking request failed. Please, try again later.
ko: 죄송합니다만, 잔액 확인 요청이 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# amount.error.transfer
source: Sorry, we couldn't contact transfer provider. Please, try again later.
ko: 죄송합니다만, 전송 공급자에게 연락할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# amount.error.no_funds
source: Sorry, you don't have enough funds to transfer specified amount.
ko: 죄송합니다만, 귀하는 지정된 금액을 전송하기에 충분한 잔액이 없습니다.

# amount.fee
source: Transaction fee %@
ko: 거래 수수료%@

# amount.title
source: Amount
ko: 양

# amount.send
source: Amount to send
ko: 보낼 금액

# amount.total
source: Total amount
ko: 총액

# asset_selection.no_asset
source: No asset
ko: 자산 없음

# confirmation.title
source: Confirmation
ko: 확인

# confirmation.hint
source: Please check and confirm details
ko: 승인 세부 사항을 확인하세요.

# status.title
source: Status
ko: 상태

# status.pending
source: Pending
ko: 대기중

# status.rejected
source: Rejected
ko: 거부됨

# status.success
source: Success
ko: 성공

source: Transaction details
ko: 거래 세부 정보

# transaction.sender
source: Sender
ko: 보낸 사람

# transaction.recipient
source: Recipient
ko: 받는 사람

# transaction.sent
source: Amount sent
ko: 보낸 금액

# transaction.fee
source: Fee
ko: 수수료

# transaction.send_back
source: Send back
ko: 되돌려 보내기

source: Transaction ID
ko: 거래 ID

# transaction.date
source: Date and time
ko: 날짜와 시간

# transaction.reason
source: Reason
ko: 이유

# transaction.type
source: Type
ko: 유형

# transaction.done
source: All done
ko: 모두 완료

# transaction.pending_description
source: Funds are being sent
ko: 금액을 발송중입니다.

# transaction.error.fail
source: Transaction failed. Please, try again later.
ko: 거래에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# contacts.title
source: Contacts
ko: 주소록

# contacts.search_results
source: Search results
ko: 검색 결과

# contacts.scan
source: Scan QR code
ko: QR 코드를 스캔하기

# filter.title
source: Set filter
ko: 필터 설정하기

# filter.assets
source: Assets
ko: 자산

# filter.dateRange
source: Date range
ko: 날짜 범위

# filter.from
source: From
ko: 부터

# filter.to
source: To
ko: 로

# filter.type
source: Type
ko: 유형

# filter.reset
source: Reset
ko: 리셋

# history.title
source: Recent events
ko: 최근 이벤트

# invoice_scan.scan
source: Scan code from receiver
ko: 받는 사람에게서 코드 스캔

# invoice_scan.upload
source: Upload from gallery
ko: 갤러리에서 업로드

# invoice_scan.error.camera_restricted
source: Unfortunately, access to the camera is restricted.
ko: 안타깝게도 카메라에 대한 접근 권한이 제한됩니다.

# invoice_scan.error.camera_restricted_previously
source: Unfortunately, you denied access to camera previously. Would you like to allow access now?
ko: 안타깝게도 귀하는 이전에 카메라에 대한 접근 권한을 거부했습니다. 권한을 허용하시겠습니까?

# invoice_scan.error.camera_title
source: Camera Access
ko: 카메라 접근 권한

# invoice_scan.error.no_info
source: QR can't be decoded
ko: QR을 디코딩할 수 없습니다.

# invoice_scan.error.invalid_image
source: Can't process selected image
ko: 선택한 이미지를 처리할 수 없습니다.

# invoice_scan.error.gallery_restricted
source: Unfortunately, access to the photos is restricted.
ko: 안타깝게도 사진에 대한 접근 권한이 제한됩니다.

# invoice_scan.error.gallery_restricted_previously
source: Unfortunately, you denied access to photos previously. Would you like to allow access now?
ko: 안타깝게도 귀하는 이전에 사진에 대한 접근 권한을 거부했습니다. 권한을 허용하시겠습니까?

# invoice_scan.error.gallery_title
source: Photos Access
ko: 사진 접근 권한

# invoice_scan.error.match
source: You can't send to yourself
ko: 자신에게 보낼 수 없습니다.

# invoice_scan.error.extract_fail
source: Can't extract receiver's data
ko: 받는 사람의 데이터를 추출할 수 없습니다.

# invoice_scan.error.no_receiver
source: Receiver couldn't be found
ko: 받는 사람을 찾을 수 없습니다.

# invoice_scan.error.no_internet
source: Please, check internet connection
ko: 인터넷 연결을 확인하세요.

# receive.title
source: Receive assets
ko: 자산 받기

# receive.error_qr_generation
source: Can't generate QR code
ko: QR 코드를 생성할 수 없습니다.

# withdraw.title
source: Withdraw
ko: 출금

# withdraw.total_amount
source: Total amount %@%@
ko: 총 금액 %@%@

# withdraw.error.no_asset
source: Sorry, we couldn't find asset information you want to send. Please, try again later.
ko: 죄송합니다만, 보내려는 자산 정보를 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# withdraw.error.balance
source: Sorry, balance checking request failed. Please, try again later.
ko: 죄송합니다만, 잔액 확인 요청에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# withdraw.error.connection
source: Sorry, we couldn't contact withdraw provider. Please, try again later.
ko: 죄송합니다만, 출금 공급자에게 연락하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# withdraw.error.too_poor
source: Sorry, you don't have enough funds to transfer specified amount.
ko: 죄송합니다만, 귀하는 지정된 금액을 전송하기에 충분한 잔액이 없습니다.

# withdraw.error.fail
source: Withdraw failed. Please, try again later.
ko: 출금에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# amount.module_title
source: Set Amount
ko: 금액 설정하기

# contacts.module_title
source: Select recipient
ko: 받는 사람을 선택하세요

# amount.error.operation_min_limit
source: Sorry, minimal operation amount is %@.
ko: 죄송합니다, 최소 작업 금액은 %@입니다.

# invoice_scan.title
source: Scan QR
ko: 스캔 QR

# amount.defaultFee
source: Transaction fee
ko: 거래 수수료

# transaction.sender_id
source: Sender ID
ko: 보낸 사람 ID

# common.options_title
source: Select an option
ko: 옵션을 선택하세요

# transaction.recipient_id
source: Recipient ID
ko: 받는 사람 ID

# transaction.send_again
source: Send again
ko: 다시 전송하기

# invoice_scan.error.user_not_found
source: Can't find a user from QR
ko: QR에서 사용자를 찾을 수 없습니다.

# operation.fee_title
source: Transaction fee
ko: 거래 수수료

# confirmation.title.v1
source: Confirm Transaction
ko: 거래 확인

# transaction.details.v1
source: Transaction Details
ko: 거래 세부 정보
